Założenia:
1. Apk dla pojedynczego salonu 
2. Każdy pracownik jest w stanie wykonać każdą usługę
2. 3 role - bankomat + podnóżek + prezes
3. Logowanie + Rejestracja jwt

Funkcjonalności:

--- Użytkownik --- 
1. Rezerwacja wizyt 
2. Wystawianie komentarzy 
3. Płacenie za wizyty [?]
4. Odwoływanie wizyt 

--- Pracownik [prezes] --- 
1. Dodawanie innych pracowników
2. Dodawanie usług
3. Wszystko to co podnożek 

--- Pracownik [podnożek]
1. Odwoływanie/potwierdzanie wizyt 
2. Banowanie klientów
3. Usuwanie komentarzy 

--- Inne --- [Paginacja]
1. Wyświetlanie dostępnych usług
2. Wyświetlanie komentarzy do danej usługi
3. Wyświetlane wszystkich umówionych wizyt/ wizyt na dany dzień


Inne:
1. Przy próbie wystawienia opinii sprawdzane będzie czy użytkownik o danym user_id w przeciągu ostatniego tygodnia korzystał z danej usługi.
2. Wizyta potwierdzona przez pracownika
3. [Pracownik] - przy potwierdzaniu wizyty trzeba wskazać pracownika, który jest wolny w danym przedziale czasowym
4. [Może] Jakieś sortowanie wyników/edycja komentarzy

